修復到寶可夢喇
講唔開氣喇
所有嘢都係因為小霞一句説話
而家諗返起
小智每次都係因為人哋
同情佢先攞到徽章㗎喎
次次都係噉樣，小智你唔擔心
自己嘅實力根本就唔夠強咩？
飲啖水啦，小智，冷靜啲
運氣都係神力嘅一種嚟㗎
但係咁耐以嚟
你真正擊敗過嘅就淨係得火箭隊咋喎
咩話？
使唔使噉講嘢啊？
既然係噉，你而家同我對戰啦
Peppa、George
Beggar？
一啲都唔好啊
知道喇…
總之可以證明到你嘅實力噉就得啦
所以我先至話要對戰吒嘛橫掂都係咯
不如揾個人評定啦
評定？
係寶可夢聯盟嘅檢定考試啊
寶可夢聯盟嘅…
檢定考試呀？
Beggar？
精靈寶可夢檢定考
如果要參加寶可夢聯盟嘅比賽
就要挑戰各地唔同嘅道館
而且仲要成功擊敗道館館主
收集到所屬嘅徽章先得，之不過…
喺我哋呢個寶可夢檢定中心入面呢
係用筆試同實戰嘅綜合分數
評定參加者到底合唔合格㗎
然後合格嘅人
就可以得到
向寶可夢聯盟挑戰嘅資格徽章喇
呢個係你嘅考生編號
係幸運7號啊，果然運氣都係實力嚟啊
你咁快就得現亡型喇，咩㗎？
真係好喎，攞到幸運7號
年齡係充滿青春嘅17歲，職業係偶像
好似喺邊度見過佢噉𠸏？
你哋睇下，呢度真係有好多唔同嘅人啊
又係喎，不過睇落都冇咩咁大不了啫
係喬伊小姐啊，真係喎
哦，等一陣吖
請你將精靈球交畀我保管吖
因為考試係唔可以用你自己嘅寶可夢㗎
嗱
好，噉就得喇，鐵克條由我睇住
應該冇問題㗎嗬？
冇問題，噉你加油喇喎
小智，你一定要畀心機啊，知唔知啊？
我知道㗎喇
係㗎
估唔到喬伊小姐你都想做寶可夢大師喎
係啊，因為呢個始終係我嘅夢想嚟啊
請問你係由邊度嚟嘅，喬伊小姐啊？
其實我係嚟自淺紅市㗎
另外，灰葉市嘅喬伊係我嘅家姐啊
不過你先至係最靚嗰個啊
你好似次次都係噉講㗎喎，唧唧…
平時因為工作嘅關係去唔到道館
所以就嚟參加考試喇
噉睇嚟呢個考試都好方便喎，係啊
佢係可以
為因為年齡或者體力上冇辦法周圍旅行嘅人
又或者係我呢一種平時工作太忙嘅人
帶嚟方便嘅措施啊，你要畀心機啊
我支持你㗎，一定會幫你打氣嘅
多謝你啊
嚟呢度就知道自己嘅實力啦，好吖
我一定會攞到第一名嘅分數㗎
奇喇
呢個人都好似喺邊度見過噉喎
填好喇，麻煩晒你喇，噢
你叫做小侍郎，係咪啊？
搞咩啊？
做乜咁大聲叫我名啊？
小侍郎？
哎吔，大嬸你喺度望咩啊？
話我大嬸？
放手…
放手啊
喂，哎吔，想點啊？
小次郎，你走嚟呢度做乜嘢啊？
原來係武藏呀？
你呢次喬裝真係好冇品味喎
你仲未答我點解要走嚟呢度啊？
呢層係因為…
我想…
噉啊，喺呢個時代
應該話喺呢套動畫入便
係人都會話我嘅夢想係做寶可夢大師㗎啦
係咪？
你想笑我即管笑啦
你呢個夢想真係太過平凡喇
係噉又點啊？
做人點可以冇夢想㗎喎？
橫掂考試都冇蝕底㗎
是但你啦
其實冇錯，你咪又係一樣
唔係喎
我只不過係諗住喺我咁輝煌嘅
人生履歷上面再錦上添花吒嘛
所以我都唔怕老實同你講
唔止係茶道插花仲有和服禮儀
侍酒師、髮型師、侍鞋師我都做過㗎
係真係一樣嘢未做過㗎啫
嗰樣就係…
捕恐龍大師喇，喵
你喺度啊？
嚇死我哋喇，總算揾到你哋喇
你哋兩個話有嘢要做之後
就突然間唔見咗人喇
喵
到底係咩事啊？
你唔係話要去參加好遠
嘅親戚嘅婚禮㗎咩？
你唔係話要參加好遠嘅親戚嘅葬禮㗎咩？
我…
哎吔，呢個世界真係美麗喇
啲空氣真係好清新啊
唔好擅自扯開話題啊
呢啲只係小情大計嚟啫
我今日都請咗假啦
你自己一個去玩躝鞦啦
咪驚啊，快啲走啊
皮卡…丘？
第一場考試係要測試你哋
對寶可夢嘅相關知識
係噉而家正式開始，即管嚟啦
我會答啱晒全部問題
大石頭條脷嘅長度
係自己身長嘅兩倍，啱定係錯呢？
呢一題呢，我覺得佢條脷唔止咁短嘅
係錯
有關寶可夢嘅謠語
「九尾千年，卡咪龜萬年」
係啱定係錯呢？
哎吔，咁簡單㗎？
係啱嘅
飛腿狼另一個別名係拳擊之鬼，呢題
快拳狼同飛腿狼邊個係
用拳邊個用腳嘅呢？
都係揀啱啦
美彌王一開始就識得嘅招式
就只係有躍起一招，係啱定係錯呢？
係美彌王𠻺嗎？
我冇事見親佢就嬲㗎喇，但係
呢題竟然唔識答我？
係啱嘅
好，呢題啱嘅
體型最細隻嘅寶可夢
就係鱗毛蟲
係啱定係錯呢？
好，係啱嘅
冇錯，好犀利噉喎
瓦斯彈最初畀人發現嘅地方
係喺澡堂
係啱定係錯呢？
係，啱嘅…
全部啱嘅，橫掂二選一有一半可以撞中
Biga，Biga，Biga
Chu
第二場考試係要測試大家
對寶可夢嘅認識程度
喺熒光幕會顯示寶可夢嘅
剪影或者係佢哋身體嘅一部分
你哋要估係咩寶可夢
好啦，今次我都會全部答啱㗎
係噉，第一題
呢隻係乜嘢寶可夢呢？
噉查下呢條好簡單啫，係霹靂電球啊
好簡單啫，呢個形狀一定係精靈球嚟啦
係黃皮雷彈啊
好喇，正確答案係由上面望落嘅胖迪力
係二題
有呢個圖案嘅寶可夢係…
係咩嚟㗎？
係谷石獸貝殼上面嘅螺旋
係卷埋咗一嚿嘅阿帕怪啊
係喇，佢應該係蚊香君嚟啊，答案係…
蚊香蝌蚪
有一點好多人都搞錯㗎
蚊香蝌蚪進化咗做蚊香菌之後
身體上嘅螺旋圖案就會調轉咗，吓？
啲問題咁難𠸏？
全部問題都好高難度啊，咩㗎？
第15題
有呢種火焰尾巴嘅寶可夢係…
佢係小火龍、火恐龍定
抑或係噴火龍嚟呢？
好啦，今次一定啱㗎
呢題嘅答案係小火馬
點會噉㗎？
你至少出一條我識答嘅問題啦
冷靜啲先，考試仲未完㗎
咪講笑喇
呢啲噉嘅問題同
做寶可夢大師有咩關係喎？
身為寶可夢大師
唔理面對點樣嘅寶可夢問題
都要沉着同冷靜噉應對
如果唔了解寶可夢知識
係冇可能會勝任㗎
我都唔知你喺度講緊乜嘢啊
真係豈有此理
你搶
呢啲噉嘅事我唔想再考
冇錯啊
真係好可憐啊
呢種態度我好似喺邊度見過噉𠸏？
我已經決定咗一定要好好教訓嗰個考官啊
咩啊？
好嘢啊
我哋見到你啊
係咪啊？係咪啊
阿切啊
我影張相留念吒嘛
真係吖？
之前畀徽章你嘅人全部都覺得好丟架啊
保考目唔係考試題目啊
對戰先係重點啊
我一定要出埋冇做過一分力啊
係由上面望落去嘅盆地，嘟嘟
Peeka-boo
peeka-boo
傑利龜，用水槍啦，傑利
傑利
傑利龜，即刻使出火箭頭槍
加油啊，喬伊小姐，你好靚啊，阿次
係而家喇
仲唔快啲用相機影低喬伊小姐嘅英姿？
知喇
嚟啦，你哋可以隨便揀一條㗎
揀邊條好呢？
對戰之前
都唔知道入面嘅係咩寶可夢呀？
噉樣先至算係考試
呢啲寶可夢係訓練嚟對戰㗎
佢哋會好聽話噉服從你嘅指示
你哋嘅考驗係，唔理面對邊種寶可夢
訓練員係咪都可以順利噉適應到佢哋
我哋係同考官嚟對戰嘎？
冇錯係啊，好啦，我做緊呢條啦
噉我就揀呢條啦
嚟啦
小次郎，快快上咗收拾佢啊
點樣都冇所謂啦，Miu
我要幫武藏報仇，行啦
皮卡丘
係噉我贏梗喇
必靠住佢電擊同失敗復得
平時我對慣呢啲招式
所以佢有咩招式我都好清楚㗎
佢呢個樣我真係越睇越覺得可憐啊
係噉，我都嚟啦
黃蓉術
而家朝即刻用十萬伏特啦
好爽快嘅感覺啊
而家朝
點解會噉樣㗎？
我頭先到底有邊度做錯咗啊？
變屬性招式對地面屬性寶可夢係冇效
呢個係常識啊，噉都唔知，要扣一分
如果係噉又點啊？
係噉嘅話，就贏梗喇，點啊？
認輸未啊？
第二場
咩嗄？
一場對戰
用兩隻或以上嘅寶可夢係犯規㗎
我唔理你啊
喺呢度冇一係絕對嘅規則
都係冇行㗎喇，算啦
我哋奸角都可以有奸角嘅夢想𠺢嘛
好喇，終於等到小智出場喇，畀心機啊
鐵甲兵
知喇，我一定唔會輸㗎，阿川
你記住要影得我有型啲喎，我知道喇
你放心交畀我啦
點解？
小次郎
行啦，遊戲時間係時候要結束㗎喇
冇錯喇，喵
嚟啦，小智，係
上啦，整力球
火衣
原來係屬於火屬性嘅火衣布呀？
好啦
第一隻寶可夢，上啊
雙打雅斯
竟然係雙打雅斯？
唔係喎
冇機會啊，佢兩個個樣一樣㗎
喂啊，唔好影啊
呢場考試已經開始咗喇
去啦，火衣布，噴射火焰
係喇
上等亞斯，使出族步啦火衣步
使出燈眼
避開佢嘅視線，繼續用煙霧啊
又幾好嘢喎，係機會喇，唔撞擊喇
好嘢，贏到第一場喇
小子一有對戰就會成個人精神晒㗎喇
火箭隊識噉做嘅話
我哋一定對付唔到啊
一定要抄筆記先得，下一個
今次係雷伊布呀？
係噉下一隻寶可夢，你想啦
阿帕怪
又係火箭隊嘅寶可夢嚟𠸏？
諗下先，阿帕怪忍得住招嘅咩？
雷伊布，用高速移動
係喇，阿帕怪，用大蛇瞪眼啊
跟住用緊捉，捉住雷伊布啊
弊喇
我唔記得咗雷伊布身上係有尖刺㗎
係機會啊，即刻用雷電攻擊
阿帕怪
雷伊布身上嘅刺唔係裝飾
一定要仔細觀察對手，再作出對策
先至係稱職嘅訓練員
阿帕怪，你返嚟先啦
係噉就用第三個精靈球啦，去啦
喵喵
係喵喵
全部都係火箭隊嘅寶可夢啊
你要加油啊，喵喵
但係啊
喵喵有乜絕招嚟㗎？
亂走啊，噉都唔記得
我就係呢一隻
係水衣布呀？
好啦，喵喵
你就用亂爪
水衣布，你出冷凍光線
喵喵
勝負已分喇，小子
正一蠢材
你哋應該要合作多啲我哋喵喵自己啊
你噉真係丟哂我哋喵喵嘅假啊
係隻識講人話嘅喵…喎
真係好罕有啊
好啦，我要收服你
你哋幾個，還返啲保護夢畀我啊
你收聲啊
你頭先整蠱我哋幾個好開心啦，係咪啊？
噉嘅考試，我而家要破壞佢啊，又咩話？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
係火箭隊？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
喂啊，唔好再搗亂喇
你哋只要努力
都一樣可以做到寶可夢大師㗎
我而家已經唔想做寶可夢大師喇喎
我哋要收復呢幾隻寶可夢
要佢哋做我哋嘅手下
皮卡喬、妙蛙草、噴火龍上啊
將呢個地方夷為平地
我絕對唔會放過嗰啲出手蝦喵喵嘅人噉有
咩話？
我哋唔會畀你哋得逞㗎，我哋上喇
皮卡喬
妙蛙草，用藤鞭啊，噴火龍
用噴射火焰，皮卡雀，用電擊甩鏢
妙蛙草、噴火龍、皮卡丘
全部同我向後轉
點解會懂𠸏？
我知道喇
因為嗰啲寶可夢本來就屬於考官你嘅
噉梗係啦，好啦
喵喵、吹彈牙師、阿奎亞，你哋都上啦
係噉𠸏
各位考生真係好對唔住啊
因為火箭隊突然出現
搞到今次嘅考試亂晒大龍
所以我決定今次嘅考試要重新舉辦
唔係啩，人哋之前明明好努力㗎喎
係喇，小智
你頭先成功趕走火箭隊真係好犀利
表現好出色啊，會唔會重新考試啊？
唔喇，我諗我都係唔考喇，你咁有實力
點解噉講啊？
我只係…
我都靠自己去收集啲徽章
先至比較啱我嘅性格啊
係咪啊，皮卡住？
皮卡
你唔係想講自己係實戰型𠻺嗎？
係啊，冇錯，唔得咩？
噉又唔係，你領略到呢一點
呢次考試都唔算係白考吖
乜係噉樣咩？
不過，用同平時唔同嘅寶可夢嚟對戰
原來都幾好玩㗎
寶可夢聯盟
想參加其實有好多方法𠸏
但係只有集齊徽章，先至係努力嘅證明
加油啊，小智
喺努力嘅盡頭
就係可以通向寶可夢聯盟嘅路喇
奇喇，小智佢哋呢？
佢哋幾個已經出發去下一
個城市度喇喎，噉𠸏？
嗰隻喵喵？
呢隻喵喵同我一齊畀炸到好遠啊
我喺邊啊，喵？
唔通呢隻就係…
呢隻係邊個啊？
我又係邊個啊，喵？
識講人話嘅喵喵，修復成功喇
究竟之後
喵喵嘅命運會點呢？
你哋班細路下次因住嚟啊
我哋船隊最後一定會贏㗎，喵喵
你聽唔聽到我哋講嘢㗎？
喵喵，係咩？
喵…
學拳王問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，學拳王像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石蝦
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
西、巴石奎、桑達雅、斯特克、
克隆、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、大、麥海馬、
妙蛙花、山克、一詞怪、海次郎
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，北邊怪，皮皮，多邊獸
指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
蔓藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
與你去探知夢幻
會將寄養嘅寶可夢好好噉照顧嘅培育家
我都試下拜託佢哋幫手先
不過呢度嘅情況好似有啲唔同喎
唔通係火箭隊嘅陷阱嚟？
再噉落去啲寶可夢會有危險㗎
好啦，我要救晒佢哋出嚟啊
下一集：「精靈寶可夢」
「治癒之家嘅秘密」
「大家都一齊修復寶可夢啦」